# Клоринда

Клоринда - описание персонажа, рейтинг и билды

Главная
Вики
Персонажи
Клоринда

Клоринда

Редкость:

Глаз бога:

Электро

Оружие:

Меч

Клоринда

Клоринда

Клоринда: Хранительница света, теневая охотница, судебный дуэлянт, пятизвездочный женский персонаж. Использует меч и Электро способности для нанесения урона, анонсирована 22 апреля 2024 года. Дата выхода 5 июня 2024 года – обновление 4.7.

Рейтинг персонажа

Общий рейтинг

A

Main DPS

A

Sub DPS

-

Support

-

Мир

S

Обзор персонажа Клоринда

Споры в Кур-де-Фонтейне - это обыденное дело. Разногласия здесь случаются практически ежедневно.

Писатель может обвинять фанатичного читателя в подражании его стилю, в выборе похожего псевдонима, в результате чего даже газеты не могут различить, где же оригинальное произведение. Торговец может обвинять другого торговца в слишком жёсткой конкуренции, ведь тот не только постоянно изменяет цены, но и специально открыл магазин напротив...

Обычные споры разрешаются жандармами, которые быстро прибывают на место спора, но некоторые истцы считают себя невероятно хитрыми, упорно настаивая на судебных разбирательствах. Всё, чтобы прославиться. Если их заявку на дуэль утвердят, они действительно могут стать знаменитыми!

Однако если какой-то доброжелательный сосед скажет им: «Я слышал, что недавно в список судебных дуэлянтов была включена госпожа Клоринда...»

Эти хитрецы мгновенно теряют весь свой надменный вид, словно сиреневая чайка, пойманная за шею, они перестают болтать.

Все знают имя сильнейшего судебного дуэлянта.

Под её клинком все подлые дела, прикрытые благочестием, обнажают свою суть. Она не проиграла ни одной дуэли.

«Кхе-кхе. Наверное, не стоит заходить так далеко?»

С поля боя уходит хитрец, чуть не угодивший в собственную ловушку.

И вот очередной конфликт, вызванный скрытыми мотивами, незаметно угасает.

«...Послушай, парень. У нас неоспоримые доказательства твоей вины. Хочешь сохранить репутацию? Сначала искупи свои грехи. Затем займись добрыми делами. И не думай, что дуэль тебе поможет. Против тебя выступит Клоринда. Да, та самая Клоринда. Да поможет тебе фонтан Люсин... Если ты решишься бросить ей вызов, то у тебя не останется сил даже на признание!»

- Искреннее письмо, которое накануне дуэли получил некий богатый торговец, заявивший о своей невиновности.

Видео персонажа Клоринда

Таланты и навыки персонажа Клоринда

Клятва Сумеречного двора
Атака

Обычная атака:
До пяти быстрых ударов.

Заряженная атака:
Ведёт веерообразный подавляющий огонь из пистолета, на который тратится определённое количество выносливости.

Атака в падении:
Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.

Охота на тьму
Элементальный навык

Подготавливает пистолет и входит в состояние Ночного дозора, одновременно используя клинок и стрельбу. В этом состоянии обычные атаки Клоринды превращаются в пистолетные атаки Неистовой охоты, а их урон конвертируется в урон Электро, который не может быть отменён другими инфузиями, также нельзя выполнять заряженные атаки. Её элементальный навык превращается в Пронзание ночи: Клоринда выполняет рывок и наносит Электро урон. Урон, наносимый таким способом, считается уроном обычной атаки.

Неистовая охота
· Когда Долг жизни Клоринды равен или превышает 100% от её макс. HP, она стреляет из пистолета.
· Когда Долг жизни Клоринды составляет менее 100% от её макс. HP, пистолетный выстрел наделяет её Долгом жизни пропорционально её макс. HP. Выстреливаемые ею пули способны пронзать врагов, а урон по врагам на их пути увеличивается.

Пронзание ночи
Эффект Пронзания ночи определяется процентным значением текущего Долга жизни Клоринды:
· Если Долг жизни равен 0%, Клоринда выполняет рывок.
· Если значение Долга жизни меньше 100% от её макс. HP, Клоринда восстанавливает HP пропорционально значению Долга жизни, а область и урон этого Пронзания ночи увеличивается.
· Если значение Долга жизни равно или превышает 100% от её макс. HP, она применит Пронзание ночи: Пакт, ещё больше увеличивая область и урон этого Пронзания ночи, а также повышая значение восстановления HP Клоринды.

Кроме того, когда Клоринда пребывает в состоянии Ночного дозора, эффекты лечения помимо Пронзания ночи не срабатывают и преобразовываются в Долг жизни, равный определённому значению получаемого лечения.

Состояние Ночного дозора исчезает, когда Клоринда покидает поле боя.

Архэ: Усия
Когда выстрелы Неистовой охоты Клоринды поражают противников, периодически на их позиции будет нисходить Клинок бурных вод и наносить Электро урон усии.

Зло, скрывавшееся во тьме ночи, за тысячелетия было истреблено, но в сердцах людей живут тени, не видевшие света дня.
Она до сих пор отчётливо помнит предостережение Золотого охотника: ночным дозорным, несущим зажжённые свечи, следует быть особенно бдительными и не поддаваться хладной тьме.

Последние лучи света
Взрыв стихии

Наделяет себя Долгом жизни, пропорциональным собственному макс. HP, а затем резко уходит в сторону и атакует клинком и пистолетом одновременно, нанося Электро урон по площади.

Согласно преданию, наследие древнего искусства сражаться с нелюдями лишь смертным телом восходит к Рыцарям чистых родников, боровшихся с ремурийским царством.
Тем не менее нельзя сказать, что его невозможно использовать против обычного врага - нужно лишь найти способ управлять его силой.

Добыча Ночного дозора
Пассивный талант

Отмечает диковинки Фонтейна на мини-карте.

Разрывающее мрак пламя
Пассивный талант

После того как член отряда поблизости активирует Электро реакцию на противнике, Электро урон обычной атаки и Последних лучей света Клоринды на 15 сек. увеличивается на 20% от её силы атаки. Эффект складывается до 3 раз, а отсчёт времени каждого уровня происходит отдельно. Максимальное увеличение урона атак Клоринды, получаемое таким способом, не может превышать 1800 ед.

Законное вознаграждение
Пассивный талант

Если Долг жизни Клоринды равен или превышает 100% от её макс. HP, при снижении или повышении значения Долга жизни её шанс крит. попадания на 15 сек. повышается на 10%. Эффект складывается до 2 раз, отсчёт времени каждого уровня происходит отдельно.
Кроме того, состояние Ночного дозора навыка Охота на тьму получает усиление: во время его действия процент лечения, конвертируемого в Долг жизни, повышается до 100%.

Созвездия персонажа Клоринда

«И вот я прохожу завесу тени от свечи»
Уровень созвездия: 1

Электро урон обычной атаки Клоринды, поражая противника во время действия Ночного дозора навыка Охота на тьму, вызывает рядом с ним Тень ночного дозора. Тень проводит две совместные атаки, каждая из которых наносит Электро урон, равный 30% от силы атаки Клоринды.
Этот эффект может возникнуть один раз в 1,2 сек. Урон, наносимый таким способом, считается уроном обычной атаки.

«И вот мы лицом к лицу с опасностью долгой ночи»
Уровень созвездия: 2

Талант возвышения Разрывающее мрак пламя получает усиление: после того как член отряда поблизости применяет Электро реакцию на противнике, Электро урон обычной атаки и Последних лучей света Клоринды на 15 сек. увеличивается на 30% от её силы атаки. Эффект складывается до 3 раз, а отсчёт времени каждого уровня происходит отдельно. С 3 уровнями сопротивление прерыванию Клоринды повышается. Максимальное увеличение урона атак Клоринды, получаемое таким способом, не может превышать 2700 ед.
Требуется разблокировать талант возвышения Разрывающее мрак пламя.

«Я обязуюсь помнить клятву дневного света»
Уровень созвездия: 3

Увеличивает уровень навыка Охота на тьму на 3.
Макс. уровень: 15

«Помнить слёзы, жизнь и любовь»
Уровень созвездия: 4

Урон, наносимый навыком Последние лучи света, увеличивается пропорционально процентному значению Долга жизни Клоринды. За каждый 1% текущего Долга жизни урон навыка Последние лучи света увеличивается на 2%. Максимальное увеличение урона навыка Последние лучи света, полученное таким способом, может составлять 200%.

«Помнить, что рассвет наступит»
Уровень созвездия: 5

Увеличивает уровень навыка Последние лучи света на 3.
Макс. уровень: 15

«Посему я никогда не утрачу надежду»
Уровень созвездия: 6

В течение 12 сек. после применения Охоты на тьму шанс крит. попадания Клоринды увеличивается на 10%, а крит. урон - на 70%.
Кроме того, пока активен Ночной дозор, в определённых ситуациях появляется Тень яркой свечи и атакует, нанося 200% Электро урона от силы атаки Клоринды. Урон, наносимый таким способом, считается уроном обычной атаки.
Тень яркой свечи появляется в следующих ситуациях:
· Когда Клоринда вот-вот будет атакована.
· Когда Клоринда применяет Пронзание ночи: Пакт.
Одна Тень яркой свечи может призываться такими способами не чаще чем раз в 1 сек. Во время действия одного и того же состояния Ночного дозора Тень яркой свечи можно призывать до 6 раз.
Кроме того, в состоянии Ночного дозора получаемый Клориндой урон снижается на 80%, а её сопротивление прерыванию повышается. Этот эффект исчезает, когда действие Ночного дозора завершается или в течение 1 сек. после призывания Тени яркой свечи 6 раз.

Как получить персонажа Клоринда

К сожалению в настоящий момент персонажа Клоринда получить нельзя. Ранее этот герой был доступен в молитах Светозарная молния и Светозарная молния.

Светозарная молния

Светозарная молния

Светозарная молния

Светозарная молния

Лучшие билды для Клоринда

Electro DPS

Оружие и артефакты

Отпущение грехов

Отпущение грехов

Отпущение грехов

Фрагмент гармонической фантазии x 2

Фрагмент гармонической фантазии x 2

Фрагмент гармонической фантазии x 2

Громогласный рёв ярости x 2

Громогласный рёв ярости x 2

Громогласный рёв ярости x 2

Бонусы сборки

- Крит. урон увеличивается на
20%
. Когда Долг жизни возрастает, наносимый экипированным персонажем урон увеличивается на
16%
на 6 сек. Этот эффект может складываться до 3 раз.

-
Сила атаки +18%

-
Увеличивает бонус Электро урона на 15%.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Сила атаки %
Мастерство стихий

Бонус Электро урона

Шанс крит. попадания
Крит. урон

Доп.

Шанс крит. попадания
Крит. урон
Восст. энергии
Сила атаки

Альтернативные варианты оружия

Харан гэппаку фуцу

Харан гэппаку фуцу

Харан гэппаку фуцу

Драгоценный омут

Драгоценный омут

Драгоценный омут

Чёрный меч

Чёрный меч

Чёрный меч

Грандиозный финал глубин

Грандиозный финал глубин

Грандиозный финал глубин

Топ оружия для персонажа Клоринда

№1

Отпущение грехов

Отпущение грехов

Отпущение грехов

№2

Харан гэппаку фуцу

Харан гэппаку фуцу

Харан гэппаку фуцу

№3

Рассекающий туман

Рассекающий туман

Рассекающий туман

№4

Свет лиственного разреза

Свет лиственного разреза

Свет лиственного разреза

№5

Драгоценный омут

Драгоценный омут

Драгоценный омут

№6

Ураку мисугири

Ураку мисугири

Ураку мисугири

№7

Чёрный меч

Чёрный меч

Чёрный меч

№8

Грандиозный финал глубин

Грандиозный финал глубин

Грандиозный финал глубин

№9

Черногорский длинный меч

Черногорский длинный меч

Черногорский длинный меч

№10

Предвестник зари

Предвестник зари

Предвестник зари

Топ артефактов для персонажа Клоринда

№1

Фрагмент гармонической фантазии

Фрагмент гармонической фантазии

Фрагмент гармонической фантазии

№2

Громогласный рёв ярости

Громогласный рёв ярости

Громогласный рёв ярости

№3

Конец гладиатора

Конец гладиатора

Конец гладиатора

Прокачка и возвышение Клоринда

Возвышение персонажа

Для того чтобы полностью прокачать(возвысить) персонажа Клоринда вам потребуется следующее количество материалов:

Темнозвёздник

168

Осколок аметиста Ваджрада

1

Фрагмент аметиста Ваджрада

9

Кусок аметиста Ваджрада

9

Драгоценный аметист Ваджрада

6

Жемчужина иноморья

18

Обломок из иноморья

30

Ксенохромный кристалл

36

Рог Фонтмера

46

Помимо приведенных материалов вам также понадобится 420 тысяч мора и 421 книга Опыт героя. Ресурсы необходимые для возвышения до конкретного ранга приведены в таблице ниже.

Фаза

Макс. ур.

Мора

Материал

Материал

Материал

Материал

1

40

20 000

Темнозвёздник

3

Осколок аметиста Ваджрада

1

Жемчужина иноморья

3

2

50

40 000

Темнозвёздник

10

Фрагмент аметиста Ваджрада

3

Жемчужина иноморья

15

Рог Фонтмера

2

3

60

60 000

Темнозвёздник

20

Фрагмент аметиста Ваджрада

6

Обломок из иноморья

12

Рог Фонтмера

4

4

70

80 000

Темнозвёздник

30

Кусок аметиста Ваджрада

3

Обломок из иноморья

18

Рог Фонтмера

8

5

80

100 000

Темнозвёздник

45

Кусок аметиста Ваджрада

6

Ксенохромный кристалл

12

Рог Фонтмера

12

6

90

120 000

Темнозвёздник

60

Драгоценный аметист Ваджрада

6

Ксенохромный кристалл

24

Рог Фонтмера

20

Повышение уровней навыков

Прокачка каждого таланта персонажа требует приличного количество материалов. Ниже мы приведем количество ресурсов необходимых для прокачки одного из навыков:

Жемчужина иноморья

6

Обломок из иноморья

22

Ксенохромный кристалл

31

Учения о «Справедливости»

3

Указания о «Справедливости»

21

Философия о «Справедливости»

38

Вечный янтарь

6

Корона прозрения

1

Также для каждой из способностей понадобится 1 миллион 650 тысяч мора.

Добавлено 5 июня 2024 года в обновлении 4.7 «Сплетение вечного сна»:

4.7 «Сплетение вечного сна»:

4.7 «Сплетение вечного сна»:

6.5 «Предсказанная встреча»

6.5 «Предсказанная встреча»

Рейтинг

Обзор

Видео

Таланты

Созвездия

Как получить

Билды

Топ оружия

Топ артефактов

Прокачка